- Usar un DNS propio (hay que registrarlo) (ver https://www.youtube.com/watch?v=rIXWUJ5U8bY&ab_channel=KennyYipCoding) (ver también https://www.reddit.com/r/webdev/comments/x7krgy/will_github_pages_be_supported_indefinitely/):
	1. crear archivo CNAME en raíz con contenido: www.agarnung.com 
	2. en _cofig.yml poner:   url               : https://agarnung.com
	3. ya estaría.
- Ver si se puede permitir "posts a futuro" (y documentar las reglas de nombrar posts, con fecha primero y formato...)
- Un contador de lecturas de cada post/projecto/artículo,
- Algo relacionado con los segundos que quedan de año, con la hora actual de cada region, visitas totales, etc. En la página principal.
- Zoom aislado en el visor de PDF
- Refractorizar para no meter en el markdown tanto javascript/html.
- Habilitar mediante tag en el .md la posibilidad de añadir una foto miniatura en la previsualización del post del blog
- Dynamically calculate the year of the copyright
- Añadir más colores a la paleta, personalizados, en /_sass/_variables.scss. Ver cómo se hace en bootstrap.
- Añadir opción de varios idiomas.
- Añadir barra de navegación de markdown/HTML para los blogs
