- Usar un DNS propio (hay que registrarlo) (ver https://github.com/alesordo):
	1. crear archivo CNAME en raíz con contenido: www.agarnung.com 
	2. en _cofig.yml poner:   url               : https://agarnung.com
	3. ya estaría.
- Ver si se puede permitir "posts a futuro" (y documentar las reglas de nombrar posts, con fecha primero y formato...)
- Meter un juego diario interactivo ligado a la web, mediante algún botón, e.g. una adivinanza diaria y una LLM que valore la respuesta según embeddings.
- Un contador de lecturas de cada post/projecto/artículo,
- Algo relacionado con los segundos que quedan de año, con la hora actual de cada region, visitas totales, etc. En la página principal.
